A oes gennych chi'n ddod o'r ysgol yn ystod hynny?
Roedd yn ddweud ychydig, rydych chi'n ddod o'r prosiectau.
A oes unrhyw un o'r hyn y gallwch chi'n ddweud amdano?
Y peth ddwyfn oedd ysgol yw'r rabai'n byw yn y ddwyfn
sy'n ddaethol iawn i'r amser.
A roeddwn yn ymwneud yn ddod o'r ysgol.
Roedd yn ddaethol i weithio ar y ddwyfn ysgol
a ddod o'r amser, ond maen nhw ddim yn ddaethol
yn ddaethol iawn i'r amser, yn ymwneud yn ysgol
ar y rabai'r ysgol, sydd gennych,
wedi'i gael ddwy o'r amser, ond maen nhw'n ddaethol
a ddwy o'r amser ar y ddwyfn.
A dydyn nhw ddim wedi'i cael ymwneud yn y ddwyfn.
Roedd yn ddaethol i weithio ar y ddwyfn ysgol.
Felly roeddwn yn ddaethol i weithio ar y ddwyfn.
Rydw i wedi gwneud arall o'r prosiectau yng nghymru.
A oedd yn ddaethol i weithio ar y ddwyfn?
Rydw i wedi cael ymwneud ym mhob ym mhob yng nghymru
gyda'r ddwyfn ym Mhwysg.
Er mwyn i'n ddod yn ymwneud yn ysgol, ond maen nhw'n ddaethol.
A maen nhw'n ddaethol ar y ddwyfn ar y ddwyfn.
Dwi ddim yn dweud yn ymwneud yn ymwneud, ond maen nhw'n ddaethol
Rydw i wedi ymwneud yn ysgol, ond maen nhw'n ddaethol.
Yn ogystal â'r ffordd gysylltuadur ffyrddol.
Felly, fe ddweudais i fod yn mynd i'w ddefnyddio
ac rydym wedi blynu, beth oedd yna,
ymgyrch ar y diwylliant ym Mhwysg.
A fe ddigonoddwyd yn awdurdod ac fe ddodd yn ymgysylltuadur
ac roedd yn ymwneud yn fwy cyfle ac yn gweithio.
Nid yw'n fwy fel pan oeddwn i'n ymwneud.
Mae'r arian ddim yn ymwneud yn ymwneud i fod yn ymwneud yn ymwneud yn y ffordd,
ond eisoes yn mynd i unrhyw ddau,
ac nawr mae'r arian ddaethau ddwy fwy arall yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn y Codiff.
Felly roeddwn i'n gweithio'n gwybod â hynny am rhai mlynedd.
A oedd gennych chi gyd o ddau Carmel?
Yn ôl, roeddwn i'n gwybod.
Ddau Carmel.
Ar y perthynas, roeddwn i'n gwybod â Penelan House.
A roedd yna gafodd 50 ddau Llywodraeth yno
gyda lles ddwy ffordd.
Roeddwn i'n gwybod, yn ffaith, roeddwn i'n gwybod,
roedd yna llawer o gorfodau bach a phethau fel hyn,
ac roeddwn i'n gwybod ymwneud y gorfodau i'r rhywun a phethau fel hyn,
ond roedd yn cael ystade lle roedd yna ddwy ffordd o bach.
Roeddwn i, gyda Harold Rubenstein,
sy'n ffyrddol iawn, ymwneud â Gerard Rapport,
roeddwn i'n gwybod â'r idea o gwneud ymwneud ar y lles,
roedd yn cymryd y cyfnod yma yn Penelan Road,
ond roeddwn yn cael unrhyw fath o ddwy ffordd i'w gweithio,
felly roeddwn i'n gwybod rhywun yn y Gweithwyr Llywodraeth
ac roeddwn yn ymwneud â'r adroddiad o ddwy ffordd.
Roedd yna'r idea o gwneud 10 lles ffyrdd
sy'n cael ymwneud â'r lles,
ond roedd yn dweud y byddai'n gweithio oherwydd y Comisiwn Llywodraeth
yn eich gilydd,
ac roedd yn dweud y byddai'n gweithio fel y byddai'n debyg,
ac yn ogystal â'r adroddiad o ddwy ffordd,
rwy'n credu bod yna ddwy ffordd o ddwy ffordd yn y lles,
ond roedd y debyg yma'n ymwneud â'r adroddiad,
ond nawr mae'n cael eu gwybod yn y gweithwyr Llywodraeth,
mae'n dda iawn, mae'n dda iawn,
ond mae'n dda iawn, ond mae'n dda iawn,
ond mae'n dda iawn,
felly dydw i'n gwybod am y ddwy ffordd o ddwy ffordd?
Dwi ddim yn gwybod llawer o bryd y byddai'n gweithio,
a'r ddwy ffordd wedi'i gwybod yn ymwneud â phas.
Dwi'n gwybod bod yma'n startio ar rywbeth yn Canston
ac yna'n gweithio i Panarth,
ond dwi'n credu bod chi'n rhaid i ddweud ar hyn o bryd yma.
Ond yn dda, mewn gwir, mae'n gweithio'n gweithio.
O, nid yw'n…
Dwi ddim yn gwybod…
Dwi'n credu bod yna ddwy ffordd o ddwy ffordd yma,
ond mae'n gweithio'n gweithio'n dda i gyd
ar gyfer ymwneud â phas a'r asociatio.
Roedden nhw'n cael y cyd a'i gwybod i'r ddwy ffordd i'w gweithio.
Mae'n dda iawn.
Roedden nhw'n gweithio'n dda, a dwi'n meddwl,
byddai'n gallu mynd yn y ffordd i'r ddwy ffordd o ddwy ffordd
a'r ffordd yma.
Mae pobl Cymru yn dda yn dda,
ond nid yw'n fwy.